Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa lumang bahay, umihip ang mahinang hangin♪
♪May dalang pabango ng bulaklak♪
♪Umalis ka ng padalos-dalos,
nang walang pag-aalinlangan♪
♪Bago ko pa maramdaman ang saya♪
♪Hindi ako nangahas na magsulat ng kahit isang salita♪
♪Takot na ibigay nito ang puso ko♪
♪Pag-iiwan ng hangal na kaluluwa
sa kalungkutan♪
♪Ang mundo ay tumatanda♪
♪Ang oras ay dumaan na parang talim♪
♪Sa bawat araw at gabi
habang hinihintay kong mamukadkad ang mga bulaklak♪
♪Parang
hindi lumipas ang isang libong taon♪
♪Hinahayaan ng hangin
na mahulog ang mga talulot sa iyong palad♪
♪Ang pag-ibig ay ginagawa tayong tanga,
nawala sa walang katapusang alaala♪
♪Walang pakialam sa kwento natin♪
♪Dahan-dahang naglalaho♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak sa niyebe,
kasing-ikli ng buhay mismo♪
♪Napakaraming tula sa mga nakalipas na panahon
ang nagsasalita tungkol sa♪
♪Pag-ibig at poot,
paghihiwalay at panata ng nakaraan♪
♪Kung hindi tayo nagkrus ng landas
sa buhay na ito♪
♪Walang makapaghihiwalay sa atin,
kahit magkahiwalay tayo ng karagatan♪
=Ang Prinsesa Dekreto=
=Episode 18=
(Princess Royal Yong'an's Residence)
Ako, si Opisyal na si Li Yuanze, ay humihiling ng madla
sa Princess Royal.
Ako, Opisyal na si Li Yuanze, ay humihiling ng madla
sa Princess Royal!
Xing, mangyaring ipaalam sa Kamahalan
na mayroon akong mga kagyat na bagay na dapat iulat.
Opisyal Li, mangyaring umalis.
Sabi ng Kataastaasan,
hindi na kailangan pang makita ka.
Kung ganoon,
Maghihintay ako dito hanggang sa
pumayag ang Her Highness na makita ako.
Ako, Opisyal na Li Yuanze,
humiling ng madla
sa Princess Royal.
Ako, Opisyal na Li Yuanze,
humiling ng madla
sa Princess Royal!
Ako, Opisyal na Li Yuanze,
humiling ng madla
sa Princess Royal!
Kamahalan.
Tumangging umalis ang opisyal na si Li.
Maghihintay daw siya ng tuluyan kung kailangan niya.
Ako, Opisyal na Li Yuanze,
humiling ng madla
sa Princess Royal!
Ako, Opisyal na Li Yuanze,
humiling ng madla
sa Princess Royal.
(Qingya at White Deer)
Ako, Opisyal na Li Yuanze,
humiling ng madla
sa Princess Royal!
(Princess Royal Yong'an's Residence)
Sapat na.
Papasukin mo siya.
Oo.
Opisyal na Li, pakiusap.
Kamahalan.
Umupo.
Napakalamig sa labas.
Dapat ay pinapasok na kita ng mas maaga.
Ngunit sa tuwing naaalala ko ang nakaraan,
Hindi ko maiwasang
magtiis pa sa hangin at niyebe.
Ngunit sa pag-iisip,
kung ano ang nakaraan
dapat manatili sa nakaraan.
Nakahawak dito
ay walang kabuluhan sa huli.
Taglay nito ang kahulugan.
Ang utang ay utang pa rin.
Hindi ito mabubura.
Ito ang utang ko sa Kamahalan,
at dapat ko itong suklian.
Your Highness, alam mo ba
kung ano ang nasa isip ko
habang naghihintay ako sa labas?
Nagtaka ako
kung ang niyebe limang taon na ang nakakaraan
ay kasing bigat ngayon.
Ginamot mo ako
mas mabuti pa sa pagtrato ko sayo.
Noon,
Hindi man lang kita inalok
isang tasa ng mainit na tsaa.
Dumating ka ba ngayon,
para lang maalala mo ako?
Pero
wala na tayong dahilan
para makipagkita ng ganito.
Hindi.
Dumating ako ngayon
na may mga apurahang bagay na dapat iulat.
Mangyaring tingnan, Kamahalan.
Gamit ang dahilan ng pag-alis sa kabisera,
Nagpadala si Gan Sheng ng isang yunit ng kabalyerya
nang direkta sa mga minahan.
Hinala ko siya
- paggawa ng mga armas nang palihim.
- Paggawa ng mga armas nang palihim.
Kamahalan,
Si Gan Sheng ay nagtataglay ng taksil na layunin.
naiintindihan ko.
Ang bagay na ito,
Hahawakan ko ang sarili ko.
Opisyal na Li.
Mangyaring umalis.
Kamahalan, mayroon pa akong urgent...
Opisyal na Li.
Salamat sa pagsasabi mo sa akin ng totoo.
Pero ako
wala na
iniwan upang makipagkalakalan sa iyo.
Ang iyong Kamahalan ay
nakagawa na ng higit sa sapat.
Mula nang bumalik sa kabisera,
pinipigilan mo
si Gan Sheng mula sa mga anino.
Ikaw mismo ang pumasok sa laro
at bumili ng mahalagang panahon
para sa Kanyang Kamahalan.
Nauna ka pang kumilos
at iniligtas si Mrs. Liu at Zhao mula sa kanya.
Kamahalan,
sa ilalim ng pagkukunwari ng kahihiyan sa akin,
Sinusubukan mo ang mga iskolar,
at iningatan
ang mga matuwid na opisyal ng hukuman.
Naglantad ka pa ng kahihiyan
tulad ni Vice Minister Wang.
Kamahalan,
sa araw na iyon sa bilangguan,
Pinuntahan mo rin siya upang patayin,
tama ba?
Dati, konti lang ang naintindihan ko.
Ngayon naiintindihan ko na ang lahat.
Li Yuanze,
ano ba talaga ang gusto mo?
Kamahalan,
Si Gan Sheng ay lubos na ambisyoso.
Kung patuloy tayong lalaban ng magkahiwalay,
Natatakot ako na mahirap
pigilan ang kanyang mga pakana.
Sa ngayon, ang panganib ay dumarating sa atin.
Ito ay isang sandali ng buhay at kamatayan.
ako
handang manindigan kasama ng Iyong Kamahalan.
Sabay nating protektahan si Jing.
Sana ay pagbigyan ito ng Kamahalan.
Li Yuanze.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Kamahalan.
Tandaan ito.
Sina Xiao Pingning at Li Yuanze
ay hindi nagbabahaginan.
Mula sa araw na ito,
ang mga naglalakad na magkatabi
ay ang Princess Royal ng Jing
at ang Grand Secretary.
♪Noong una tayong nagkita,
ang liwanag ng buwan ay umaalon sa tubig♪
♪Iyong silweta sa panaginip
na bumabalik na may maamong mga mata♪
♪Isang bakas sa aking puso,
isang kaisipang tahimik na nakatago♪
♪Muntik nang mabigkas ang mga salita,
ngunit ang ating kwento ay natigil sa paglipas ng panahon♪
♪Parang pamilyar ang iyong tingin♪
♪Nakatatak sa puso ko,
isang luhang bumukol sa dagat♪
♪Ilang beses na tayong lumipas
habang ang ating kapalaran ay nag-aalinlangan?♪
♪Para lamang umikot pabalik
sa bukas na palad ng isang tao♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Pagkatapos nating maghiwalay at magkita muli♪
♪Nagbago na ang mukha mo♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Kung malinaw ang iyong mga salita♪
♪Tulad ng larawang inukit sa mga buto♪
♪Hindi mahalaga
kung kaninong balat ang itinatago ng kaluluwa♪